1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
KÄÄNULINE JÕGI, 1. osa
Ma arvan, et oleme mööda jõge
juba liiga kaugele tulnud.
Jutud jõepiraat El Cajonist
on igavene jama.
Kas inimesed tõesti usuvad,
et ta on saatana sigitis?
Mingi müstiline olevus, kes kõnnib,
ilma et üks jalg maad puutuks?
Nalja teete või?
El Cajonil ei ole varju.
Surm järgneb talle nagu sõber.
Tal on kaela ümber nii kobra
kui ka lõgismadu,
aga nad kardavad El Cajoni salvata.
Me ju leppisime kokku,
et viite mu Jurua lisajõele
ja seejärel Fonte Boa külakesse.
Selle eest sai teile ka makstud.
See oli enne minu õe abikaasa
eile öösel nähtud nägemust.
Su õemees närib kokalehti.
Ta on ju pilves ja auru all!
Mehe pupillid on suured
nagu tõllarattad.
Ta nägi tulevikku ette.
Usun, et ta on veidike hull,
aga teised kuulavad teda.
Me ei lähe tagasi, Väike John.
Vaatame, kui jõekäänakule jõuame.
Siis kaalume seda asja.
Ütle neile, et ma tean,
kust kadunud Del Rio linna leida.
Ütle neile, et nad leiavad sealt
hulganisti pühasid esemeid,
Peruu indiaanlaste aardeid
ja kuhjaga maagiat. Selge?
Teie pere saab ravitsejateks.
Kuhjaga maagiat...
Ta soovib kahte asja.
- Hea küll. Mida nimelt?
Sa ulatad käe El Cajonile,
et meie elusid päästa.
Seda ikka saab. Mida veel?
Ta tahab sinu kaela ümber
rippuvat talismani.
Kaelakee kinkis mulle mu kallim
enne meie kihlumist.
Need on tema nõudmised,
et sind jõekäänaku taha viia.
Nüüd pole meil midagi karta!
- Uskumatu!
Paistab, et El Cajon kimbutab
kusagil mujal madusid.
El Cajon!
Püsige kursil.
Me oleme temast kiiremad.
Ei, me peame seisma jääma.
Te ulatate talle oma käe.
Ma ei usu, et ta mu kätt suruda
tahab. - Seda ta ei tahagi.
Sa ulatad talle oma käe, et ta selle
maha lõikaks ja meid ellu jätaks!
Hommikust, senjoor.
Paistab, et teil on veidi muresid.
Väikese rahasumma eest
võin ma teile abistava käe ulatada.
Arvasin, et pean seda ise tegema.
- See on vana indiaanlaste tava.
Mees annab ära omaenda käe,
et sõpru kaitsta.
Kas pole mitte veider tava?
Nii saabki alguse legend El Cajonist.
Ta räägib teistele lugusid
ühel jalal kõndivast mehest.
Kas sa peidad siin teemante?
- See on minu päevik. - Päevik...
See tundub oluline.
Kirjutan sinna isiklikke asju.
Selge... Sa räägid siin
oma paljudest pruutidest?
Eks ma hiljem loen.
Senjoor, sõbrad teineteist
püstolitoruga ei tervita.
Sa pole mulle mingi sõber, paksmagu.
Kus ülejäänud raha on?
Kas sina mitte mulle
raha ei peaks tooma?
Sinu boss Doyle maksab ju mulle,
et ma inimesi eemale peletan.
Mul on villand nii sinust
kui ka Doyle'ist. Anna raha siia!
Mu haige jalg hakkas valutama.
Kas ma tohin maha istuda?
Ühel jalal kõndiv mees väsib
ka teinekord ära.
Kuule, sa eeslihigist nõretav tünn,
kus raha on?
Sa teed suure vea.
Kaheraudne püss, senjoor.
Ühel jalal toimetav mees
peidab teises jalas relva.
Hea trikk, eks?
Eeslihigist nõretav tünn
tõmbas su haneks, mis?
... ja mu töö juurest saadeti päring
Monte Alegresse,
mis on väike Amazonase jõe
lisajõe Jurua ääres asuv linn.
Seal elab keegi Väikese Johni
nimeline jõeindiaanlane.
Väike John? Vahva nimi.
Ta oli ainuke, kes Brianiga
koos rännanutest pääses.
Väidetavalt ründas neid tee peal
El Cajoni nimeline jõepiraat.
El Cajon? See pole minu meelest nimi,
vaid pigem hispaaniakeelne sõna.
Sa oled tolle Brian Lefcourtiga
kihlatud? - Eelkihlatud.
Kinkisime teineteisele
need talismanid
ja pidime abielluma kohe,
kui ta Del Rio varanduse leidnud on.
Millal see veel juhtus?
- Eelmisel kuul.
Teie olite sel ajal Lõuna-Carolinas
toda vana šerifit aitamas.
Ma ei taha näpuga näidata,
aga mees, kellega sa abielluda tahad,
on rikkur ja omab ajalehte,
milles sa juhtumisi töötad?
Rock Hudson ja Doris Day tegid
seda juba oma 1950. aasta filmis.
Ma ei abiellu temaga raha pärast!
Räägime veel selles kadunud linnast.
On seal ka kadunud varandus?
Brian ei jahi mingit varandust.
Ta on arheoloogiadoktor
ning tema leiul oleks hindamatu
ajalooline väärtus
ja räägiks meile nii mõndagi
iidsete Peruu hõimude kohta.
Ohhoo, väga paljulubav.
El Cajon tähendab
hispaania keeles kirstu.
Kes hakkab ennast kirstuks kutsuma?
Ilmselt keegi selline,
kes ennast Hannibaliks kutsub.
Face, Hannibal oli väejuht
ja suurepärane strateeg.
Kirst on lihtsalt kohver,
milles pole kübetki stiili.
See on kohmakas ja ehmatav.
Tegu on raudselt mingi
terroristist laiskvorstiga.
Ma tahaksin seda tollele
härra Kirstule näkku öelda.
Face, too Murdock haiglast ära.
Mina korjan B.A. üles.
Jah, juhtunu oli traagiline.
Seepärast paluski pere minul
kõik ise korda ajada.
Kas te olete kirikukogudusest
või Lyman Brothersi matusebüroost?
Tegelikult mõlemast.
Tänapäeval on kõik kokku pandud.
Nii saab asjadega kiirelt
ja mugavalt ühele poole.
Andsin teile vajalikud paberid.
Kas ma tohiksin lahkunuga
mõne hetke veel üksi veeta?
Kolonelleitnant Lawrence Bushman?
Kolonel Bushman viidi minu meelest
täna hommikul siit ära.
Kui see nii oleks, miks ma siis
Taevatõld nr 6-ga siin olen?
Millega? - Tema kirstuga.
Kas te võiksite paluda kellelgi
kirst matuseautost maha tõsta?
Kuidas ma haiglatiiba pääsen?
- Teine korrus, paremat kätt.
Suur tänu teile, mu laps.
Suur tänu teile.
Ehk jääb keegi teist siia
ja aitab viimse võidmisega?
Vaatame... Mõtleme korra...
Teie! Mis iganes teil ka seljas on.
Teie sobite väga hästi.
Teised võivad väljas oodata.
Tänan teid.
Hüppa kärmelt sisse, Murdock,
oleme juba hiljaks jäänud.
Alati sama lugu.
Ma ei saa kunagi seda, mida palusin.
Murdock, paremat ei olnud saada.
- Kas sa teed nalja või?
Kes valis mulle tillukesed padjad
ja selle beeži polstri?
See ei sobi ju stseeniga
absoluutselt kokku.
Kas sellele ka mõeldi,
kes peaosa mängib
ja kas ta üldse tammest kirstus
hea välja näeb?
Lase grimeerijatel
see jama kohe ära klaarida.
Kogu produktsioon on
esimesest päevast saadik jama!
Kas sa teed mingit filmi või?
- Parimat filmi.
See on fantastiline film nimega
"Suletud remondi tõttu“.
Sinust võiks saada filmitäht!
Su sinised silmad on vapustavad!
Murdock, proovi kaamera nurk
kirstu seest paika saada.
Suurepärane mõte!
Meie koostöö juba toimib.
Sinu silmad, juuksed ja lõug
toovad su näojooned esile...
Ma tean seda...
- Inimkond peaks seda nägema!
Kuhu Murdock jäi? - Teenistus oli
lihtne, aga liigutav.
Murdock murdus ja palus,
kas tohib ennast WC-s koguda.
Mina ümisesin. Vabandust...
Vahel satun ma liiga hoogu.
Kas meil läheb
kõike seda vaja, Hannibal?
Tahan Kirstu-nimelise tüübi
vajadusel tinaga üle valada.
Miks me kraami siis bussist
praegu välja tõstame?
Saadan selle postiga sinna,
kuhu me minema peame.
Me läheme lennukiga, eks?
Õigus, B.A.
Välisriiki sõidame lennukiga.
Ainult see asi, Hannibal,
et mina ei lenda.
Nüüd, kui ma tean,
et me lennukiga läheme,
ei pööra ma teile
enam hetkekski selga.
Mingite uimastava ainega
te mind ka haneks ei tõmba.
Ma ei kavatse teie käest
ühtegi jooki ega sööki vastu võtta.
Arusaadav.
Siis ei soovi sa ilmselt
viimast lonksu piima ka?
Filmiäris on suured probleemid, Face.
Kasuminumbrid on langenud
ja äri juhivad advokaadid.
Tean päris palju lugusid,
kus filmitegijad kaotajaks jäid.
Terved komiteed mehi
istuvad suitsustes kontorites...
Mis siin toimub?
- Kohe läheb lõbusaks.
Murdock filmib ajatut klassikut
nimega "Suletud remondi tõttu“.
See juba jookseb kinodes,
nägin eelmisel nädalal postrit.
Ära naljata, Hannibal.
Ühest hullust rühmas piisab!
Püha müristus, milline nägu!
Soovite meelelahutusäris töötada?
Peame Tawnia peale võtma
ja meil on veel palju tegemist.
Roni kirstust välja, Murdock.
Te mõlemad teete suure vea!
Tulge esmaspäeval minu kabinetti!
Tervist, senjoor Doyle!
Ma otsin Krugerit.
Ta tuli kahe päeva eest rahaga siia,
aga tagasi pole ta jõudnud.
Pidin juba kellegi
teie jutule saatma, senjoor.
Kruger pole siia jõudnudki.
Arvasin, et te pole minu tööga rahul.
Pidasin kinni hulga laevu
ja püüdsin kinni palju inimesi.
Äkki lasi ta koos rahaga jalga?
Kui ta peaks Iquitosesse jõudma
ja ennast seal purju joob,
võib ta välja lobiseda,
mis siin teoksil on.
Olen kindel, et ta ei tee seda.
- Kas sa tapsid ta ära?
Mina olen kõigest
lihtne jõelaeva kapten.
Džungel on ohtlik paik
ja Iquitosesse on pikk tee.
Mitu inimest sul on?
- 30 meest ja 6 naist.
Kogume nad kokku
ning paneme teie laevale.
Ma ei teadnudki,
et sa lugeda oskad, sõbrake.
Olen ettearvamatu,
täpselt nagu Amazonase jõgi.
See räägib kaunitest naistest,
kes laulavad, tantsivad,
joovad magusat veini
ja armastavad.
Kust sa selle said?
See on ju Brian Lefcourti oma.
Kas sa tunned teda?
Jah, talle kuuluvad mõned
maailma suurimad ajalehed.
Seega tähtis mees?
Ta on vist palju raha väärt?
Kus ta on? Tahan teda näha.
Ai-ai-ai, jalg hakkas valutama.
Arvan, et vaene vigane El Cajon
istub veidikeseks puhkama.
Kus ta on, Cajon?
Võin su siinsamas maha lasta.
Kui mind veel kord relvaga sihid,
söödan sulle su jala sisse!
Te meeldite mulle, senjoor.
Olete imetlusväärne mees.
Ajage nad püsti ja kupatage pardale!
Eluga! Ärge venige!
Pidage kinni!
Pange see mees esimesse kajutisse.
Kohtumiseni!
- Oli meeldiv teid näha, mu härra!
Kahjuks tegite te suure vea.
Kuidas ma ometi filmida saan,
kui juht kõik augud üles leiab?
Ära ütle, et sa mind
kirstu toppisid, Hannibal!
Kui ma praegu kirstus olen,
hakkavad hambad lendama!
See pole mingi tavaline kirst,
vaid Taevatõld.
Lyman Brothersis usutakse,
et Taevatõllas ei ole hinged kurjad.
Te sokutasite mind kirstu!
Aitab! Olgu see viimane kord!
Hannibal, see asi läheb
juba liiga kaugele! Kuulsid?
Seersant Baracus, kes vastutas
Vietnamis meie varustuse eest?
Mina! Sa tead ju ise ka, et mina.
- Täpselt nii.
Ära mõtle nii, et sind saadeti
kirstus võõrale maale.
Vaata asjale parem nii,
nagu oleks sa varustust valvanud.
Sa said väga hästi hakkama.
See ei ole mingi varustuse kast,
vaid tühipaljas kirst!
Tundega, B.A., proovi tundega!
Te toppisite mind kirstu!
Me lõikame selle välja,
ma luban seda...
Jah?
Mina ja reverend O'Herlihy
transpordime üht kirstu,
mis peaks jõudma jõge mööda
Fonte Boa külakesse.
Kust me võiksime leida teejuhi,
keda Väikeseks Johniks kutsutakse?
Nad ei soovigi, et me lahkuksime.
Kui hooliv neist.
Daamid ja härrad,
minu nimi on H.M. Murdock.
Filmimaailmas tuntakse mind ka
H.M.M-i või lihtsalt Hmm-ina.
Olen parim lavastaja,
kes eales filmi ilmutanud on
ja tavaliselt saan ma seda,
mida ma tahan.
Seega, kus on 200 laamavillast
kootud kampsunit,
mida mul rannal filmitavaks
grillipeo-stseeniks vaja läheb?
Kui tahate filmis osaleda,
siis täitke kõik minu soovid!
Kas hangite mulle kampsunid
või vahite niisama, mokk töllakil?
See on nali, eks?
Te teete ju nalja, senjoor.
Nali? Nali? Kohe teeme nalja
ja saadame sind tagasi LA-sse!
Otsin Väikeseks Johniks
kutsutavat teejuhti. - Ta on surnud.
Tõsi ka või? Millal see juhtus?
- Homme.
Aga teie surete enne teda,
kui te siit kiiresti ei kao.
Te olete äärmiselt enesekindel.
- Kena sõbralik kohakene teil...
Tehke nüüd palun uks lahti
ja proovige mitte tüli norida.
Uks jääb suletuks, kuni ütlete,
miks te tegelikult siin olete.
B.A.!
Teie olete üks jube lobamokk,
seega öelge, kus Väike John on.
Ei ütle ma teile midagi...
- Kas veame kihla?
Kust me Väikese Johni leiame?
Ta on sadamas...
Bobbi Cardinale kuuluva laeva peal.
Aitäh meeldiva teeninduse eest.
B.A., jälgi teed.
Me otsime Väikest Johni!
Väike John läks juba
mitu päeva tagasi ära.
Aga Bobbi Cardina?
Kus tema end peidab?
Parem lahkuge, senjoor.
Kapten ei võta pardale reisijaid
ega pagasit.
Kas nendes kottides
on karamellikaste või?
See on ehitusmaterjal
jõekäänaku taga asuva kiriku jaoks.
Kui kirik juba jutuks tuli,
siis mina olen reverend Galen Giles.
Peame toimetama selle kirstu
Fonte Boa külakesse.
Senjoorid, te peate lahkuma.
Meil on jama kaelas, Hannibal!
- Tee otsad lahti, Face.
Nüüd on meil pahandusi!
Me laename teie parve!
Kõik see mees üle parda!
Ei hüpanudki välja.
Oli meeldiv teiega keelt kasta!
Olgu, kes teie sellised olete?
Mina olen Hannibal Smith
ja kui te relva ära võtate,
võib see olla ühe põneva
sõpruse algus. Kes teie olete?
Olen Bobbi Cardina
ja olen selle laeva kapten.
Preili Cardina, loodetavasti
ei teinud me teile tüli.
Vaadake, millega te hakkama saite.
Laev on ainult pooles lastis.
Kaotan teie pärast palju raha.
Kui ma suudan teid veenda
oma relva langetama,
suudan teile tehtu
ehk kuidagi hüvitada.
Ehk suudate veenda oma sõpru
samuti relvi käest viskama?
Valmistuge ujuma minema, senjoor.
Aga te pole mu pakkumist kuulnudki.
Maksan teile sada tuhat USA dollarit,
kui te meid Fonte Boasse viite.
Tean, et teil on El Cajoniga
mingisugune kokkulepe.
Mingil põhjusel lubab ta teil
segamatult jõel sõita.
Mõelge hoolega, preili Cardina.
Sada tuhat USA dollarit.
On teil raha kaasas?
- Jah, raha on kirstus.
Suurepärane idee, kolonel.
See sobib filmi nagu valatult!
Mingit raha polegi, ega ju?
- Veel mitte, aga eks näis.
Ütleme, et nüüd oleme tasa.
Mina nii ei ütleks, kullake.
See tüdruk meeldib mulle, Hannibal.
Mulle ka.
Te olete üks kamp segaseid, jah?
- Mina pole segane.
Olen vägev filmimees.
Muudan oma nägemused
monumentaalseteks linateosteks.
Teie kuvasuhet arvestades võiksite
kuuluda filmijumaluste hulka.
Tegelikult otsime üht teejuhti.
Keegi Väikese Johni nimeline sell.
Ta reisis koos Brian Lefcourtiga.
Jah, ma olen sellest kuulnud.
Senjoor Lefcourt võeti vangi.
Selle jõel kaovad paljud
ja neid ei nähta enam kunagi.
Te tahate öelda, et ta on tapetud?
Tahan öelda, et nad kaovad jäljetult.
El Cajon on piraat,
kes elab piraatide koodeksi järgi.
Härra Kirstu ootab ees üllatus,
sest ka meil on oma koodeks.
Senjoor, ma sain sõna ühelt
Doyle'i alluvalt Monte Alegres.
Suur tüüp Churlisco ütles,
et teda ründasid baaris neli meest.
Nad on Cardina pargase pardal
ja on siit paari kilomeetri kaugusel.
Mis mehed? Kelle mehed?
- Ma ei tea, aga neil on relvad.
Näitame neile, mis juhtub nendega,
kes ilma loata jõe peal seilavad.
Kohe oleme jõekäänaku juures.
Hoia laev voolu keskel.
Niimoodi... - No ma ei tea.
Efektimeister vist magab.
Palusin, et kaldale paigutataks
mõned pisikesed kanuud,
et sümboliseerida ammustel aegadel
kaotatud lahinguid...
See pole efektimeistri töö,
vaid taustakunstniku rida.
Ah et ei olegi või?
Võtke oma kohad sisse,
aga hoidke relvi peidus.
Olgu, kui see limukas meid ründab,
laseme ta laeva põhja.
Mine kajutisse, kullake.
- Ei tule mõttessegi, Hannibal.
Mina teid siia meelitasin
ja ei kavatse ennast peita.
Hannibal!
Teile meeldib see, kas pole?
Kui kuulid vihisema hakkavad,
püsi peidus.
Ma juhin seda laeva.
Muud vara mul polegi.
Olge valmis, sealt ta tulebki.
Senjoor, meie laeva mootor jukerdab.
Kas saaksite meid aidata?
Koristage oma risu tee pealt ära,
või sõidame sellest läbi!
See võib raskeks osutuda.
Visake oma relvad käest!
Unusta ära, semu,
me sõidame edasi.
Ei usu, senjoor. Teid on neli,
aga meid on kolmkümmend!
Tagasi! Tõmmake tagasi!
Seis!
Te olete hästi relvastatud.
Kas teie olete see tropp,
kes ennast Kirstuks kutsub?
Jah, olen El Cajon.
Härra Kirst, palun ärge higistage.
Minu filmi tegelased ei higista!
Kuivatage ennast ära.
Viige meid oma laagrisse. Eluga!
Sellest tuleb äge film.
Kas teie ei arva nii?
B.A.!
Vaata, kas leiad mõne koha,
kuhu need sellid kinni panna.
Eluga! Liigutage end!
Sina mitte, Kirst.
Piraatlus ei edene, mis?
Senjoor, kui te vaid teaksite,
kui raske on jõepiraadi elu.
Meil pole üldse lihtne...
- Ja asjad ei näi paranevat.
Millises majakeses sa siis pesitsed?
Selles, millel teleka antenn on?
Siin on väga vilets levi.
Laupäeviti näed "Piilupart Donaldi“
multikat ilma hääleta.
Kahju kuulda.
Vaatame su elamise siis üle.
Me otsime Brian Lefcourti.
Teame, et ründasite tema laeva.
Kus ta on?
Senjoor, mu jalg on puust
ja valutab koledal kombel.
Ehk tohib El Cajon istuda,
kuniks me Lefcourtist räägime?
Olgu peale, aga hoia käed nähtaval.
Kas te tulite nii võimsate relvadega
kõigest Lefcourti otsima?
Mina esitan siin küsimusi.
Hakka parem rääkima,
enne kui sind pea alaspidi riputan.
Kas nii siis räägitakse
oma austatud vaenlasega?
Selline ma juba kord olen.
Hakka rääkima, Kirst.
Sellisel juhul, nägemist, senjoor.
Teil oli minu jaoks üllatus varuks?
- Ei, ei olnud...
Peaksid plastmasskestaga
padruneid ostma.
Paberist kest ei pea
väikesele suplusele vastu.
Ülekaal on teie poolel, senjoor.
Andke mulle samuti võimalus.
Sama võimaluse,
mis teie mulle andsite?
Jah, aga teil pole mulle
midagi väärtuslikku pakkuda.
Minul on aga midagi teie jaoks.
See rändur, härra Lefcourt...
Ma suudan ta teile hankida.
Suudan jah, senjoor.
Doyle kuuleb.
Terekest, senjoor Doyle!
Mul on teile halbu uudiseid.
Siin on mingid inimesed,
kes otsivad seda Lefcourti.
Kes nad sellised on?
Mida nad temast tahavad?
Ei, nad lihtsalt otsivad
Lefcourti-nimelist meest.
Kas sa võtsid nad kinni?
- Noh, nad on minu laagris.
Ära neid silmist lase.
Olen kohe hommikul seal.
Luban, et nad on veel siin,
kui te kohale jõuate.
Tere, senjoor Doyle!
- Mis siin toimub?
Miks teie laev pooleldi
põhja vajunud on?
Teadsin kohe, et teie puhul
ei tule pahandusi kaugelt otsida.
Pahandusi meil aga jagub.
Imeilus, B.A.! Sinust saab
Cannes'is tõeline sensatsioon.
Olgu, tibupoeg.
Järgmine stseen filmitakse
mitme kaamera abil.
Teeme jõhkra veresauna stseeni,
kus sind tabab tuhandeid kuule.
Kahjuks ma kordusvõtteid
teha ei saa, mõikad?
Sa tahad ehk meile midagi
Brian Lefcourti kohta öelda?
Sa loll paks siga!
Meie hetkeseisu arvestades
ei tasuks sul nii ülbe olla.
Öelge mulle, kas Brian on terve.
Daam esitas teile küsimuse.
On või? Öelge mulle!
Sa näed teda õige pea, tibuke.
Nende relvad on kasutud, Doyle.
Ehk viskate relvad siis maha?
- Mis meil muud üle jääb?
Ta võttis lööknõelad välja.
Mul on kahju, kullake.
- Mitte nii palju, kui minul.
Aga varsti hakkate te alles
tõeliselt kahetsema.
Viige nad laevale!
Vii nad meie laagrisse
ja seejärel vii varustus kohale.
Pean ühe otsa veel tegema.
- Rohkem me kokku ei leppinud.
Nende pärast pidin sadamast
pooltühja laevaga lahkuma.
Mis see üks ots
sõprade keskel ikka ära pole?
Asjaolusid arvestades ei tohiks
sa küll millegi üle viriseda.
Oled sa peast soe või?
Ilma temata oleksime nende vangid.
Ilma temata poleks nad
meid üles leidnudki.
Iga uus reis jõekäänaku taha
seab meie ettevõtmise ohtu.
Nüüd oleme valvel.
Me hoiame neil silma peal.
See oli rumal tegu, senjoor Doyle.
Ta on kangekaelne tüdruk.
Mida iganes. Varsti on ta
minu jaoks nagunii kasutu.
Tahad, et mina ta tapaksin?
- Ei, pole vaja.
Tahan temaga ise arved klaarida.
Loodan, et sa haud juba
järgmist plaani, Hannibal.
Aga vana plaan pole veel läbi.
- Mis vana plaan?
See, mis meid otse
Brian Lefcourti juurde viib.
Sinu meelest on
vangi langemine plaan?
Väikestest viperustest hoolimata
jõuame otse Lefcourti juurde.
Minu meelest kõlab see
igati loogiliselt. - Arvata on.
Otsad lahti!
jätkub...
Tõlkinud Tarmo Toomepuu